Apakah Neeti memberimu uang
untuk menyerang Pari?
Berpikirlah sebelum Anda
mengatakan sesuatu, Pak.
Temanku..
Temanku Neeti tidak akan pernah
bisa mengambil langkah seperti itu.
Dia adalah teman masa kecilku.
Dia adalah teman baikku.
Saya mengenalnya sejak kecil.
Berkali-kali dia
menyelamatkan hidupku.
Dia mengambil tanggung jawab
untuk menyelesaikan masalah saya.
Anda tidak bisa menuduhnya
memberikan uang kepada
Raghu untuk menyerangku.
Ini tidak mungkin.
Neeti tidak akan pernah bisa
melakukan ini bahkan di masa depan.
Pari, sudah bertahun-tahun
aku berada di kepolisian.
Saya telah berurusan
dengan penjahat kelas kakap.
Saya telah memecahkan kasus-kasus
rumit dengan pengalaman saya.
Jadi, aku benar-benar bisa
membaca pikiran penjahat.
Suntikan yang saya
berikan pada Raghu
diberikan kepada
penjahat garis keras.
Agar mereka
mengungkapkan kebenarannya.
Beberapa dari mereka
bukan penjahat karena
mereka melakukan
kejahatan karena kesalahan.
Kami tidak menyuntik
mereka karena mereka sadar
bahwa kejahatan
mereka telah terungkap.
Mereka menangis
dan meminta maaf.
Bahkan Neeti pun melakukan hal yang sama.
Pak, belum tentu apa
yang Anda katakan itu benar.
Ya.
Sanju.
Maaf.  - Neeti.
Maaf.  Sanju..
Jangan anggap aku sebaliknya..
Saya tidak salah.
Pari, maafkan aku.  - Diam!
Berhenti menangis.
Jangan meminta maaf.
Saya tahu kamu tidak bersalah.
Diam.  - Tunggu sebentar, Pari.
Dia ingin mengatakan sesuatu.
Silakan, Neeti.
Dia tidak punya apa-apa
untuk dikatakan, Kakak Ipar.
Lihatlah kondisinya. Dia
gugup dan terus mengoceh.
Pari, dengarkan.
Mohon maafkan saya.
aku tidak menyadarinya..
Saya tidak berdaya.
Mohon maafkan saya.
Berhentilah meminta maaf.
Diam.  Anda tidak bersalah.
'Saya berada dalam masalah besar.'
Percakapan Anda membuktikannya
bahwa kalian semua tidak percaya padaku.
Jadi, Raghu akan menjawab
semua pertanyaan itu.
Raghu, bicaralah.
Siapa yang memberimu uang?
Atas perintah siapa
kamu menyerang Pari?
Saya punya ide.
Aku akan melepaskan ikatanmu.
Anda bisa menunjukkan pelakunya.
Anda juga bisa menunjukkan
pelakunya.  Teruskan.
Neeti.
Bukan hanya dia.
Bersama dengannya
wanita tua ini juga pelakunya.
A-aku..
Tuhan yang baik!  Tante!
Tante!
Bahkan kamu!
Berhenti berbohong!
Dia berbohong..
- Bukan dia tapi kamu berbohong!
Anda selalu
berbohong.  Kamu yang
tertua dan semua
orang mencintaimu.
Apakah ini caramu
membalas cinta kami padamu?
Anda mencoba membunuh bayi
yang belum lahir di keluarga kami!
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu diam?
Beritahu kami.. Mengapa?
Anda menguliahi orang-orang
tentang sopan santun.
Tapi sepertinya kamu
tidak punya apa-apa.
Kamu tahu kalau Pari
sedang hamil, kan?
Dia mengandung
bayi Sanju dan Neeti.
Tidak peduli apa niat
Pari, tapi sampai saat
itu dia tidak melakukan
hal semacam itu.
Tetap saja, kamu berhasil menyerangnya?
Aku tidak percaya keluarga kami
berusaha merebut
kebahagiaan kami.
Dan Neeti mengatakan
bahwa Pari adalah hidupnya?
Dan Anda mencoba
merenggut nyawanya?
Mengapa Anda melakukannya?
Kenapa kamu melakukan ini pada Pari?
Kerugian apa yang pernah
dia timbulkan padamu?
Neeti..
Apakah kamu benar-benar..
Sungguh..
- Pari, aku..
Aku..
- Semua orang menuduhmu.
Bahkan Tuan Rajat.. Raghu..
Semua orang mengatakan
bahwa Anda bersekongkol
dengan nenek
dalam mencoba membunuh..
Tidak mustahil.
Neeti tidak akan pernah bisa melakukannya.
Saya tidak pernah bisa menerima ini.
Saya dapat menjamin bahwa
seburuk apa pun keadaannya..
Tapi Neeti tidak bisa melakukan ini.
Dia bisa marah padaku..
Tapi dia tidak akan pernah bisa menyakitiku.
Sekalipun kami bertengkar, dia
tidak bisa melakukan ini padaku.
Pertarungan mana
yang kamu bicarakan?
Pertengkaran macam apa yang
bisa membuatnya
ingin membunuhmu?
Bukan hanya kamu, dia
bahkan ingin membunuh bayimu.
Anda menjadi teman yang baik.
Tapi kamu tidak menjadi
ibu yang baik di sini.
Anda memihak seseorang
yang ingin membunuh anak itu?
Bahkan setelah Anda mengetahui
segalanya, Anda membelanya.
Mereka tidak membayar
saya untuk tugas saya.
Oleh karena itu, saya menerobos masuk.
Tapi Sanju kebetulan melihatku.
Dan dia menangkapku.
Tapi kenyataannya
adalah Neeti ingin
membunuh Pari.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Neeti berada di balik
serangan terhadap Pari.
TIDAK.
Itu bohong.
Neeti tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Jika itu bohong, mengapa dia
tidak mengatakan itu bohong?
Dan tuan, kamu..
Kamu luar biasa!
Anda sangat pintar.
Aku tahu.
Itu sebabnya, saya memaksa penjahat
seperti Anda untuk mengakui kebenaran.
Kamu benar.
Suntikan Anda luar biasa.
Aku berpikir untuk berbohong padamu.
Tapi aku tidak bisa berbohong.
Anda bertanya kepada saya siapa yang
berada di balik serangan terhadap Pari.
Aku segera memberitahumu
nama-namanya.
'Tetapi saya juga telah
memainkan permainan saya.'
'Tunggu saja dan lihat bagaimana
aku akan membingungkan kalian semua.'
Tunggu.
Sebentar.
Saya baru saja mengingatnya sekarang.
Neeti dan Ms. Sulochana tidak
memintaku untuk menyerang Pari.
Faktanya, dia
memintaku melakukan itu.
'Meskipun menyuntikkan serum
kebenaran, Raghu berbohong!'
Apa yang dia katakan?
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu gila atau apa?
Kenapa aku memintamu
menyerang Pari?
Pari sedang mengandung
ahli waris keluarga kami, bayi
dari putraku di dalam rahimnya.
Apakah kamu sudah gila?
Ini adalah kesalahan
yang Anda buat.
Kalian semua gila.
Pari membodohi kalian semua.
Dan Anda membiarkan
dia melakukannya.
Tapi saya akan mengatakan
yang sebenarnya hari ini.
Dia menginginkan simpatimu.
Oleh karena itu, dia mengatur
serangan terhadap dirinya sendiri.
Sebentar.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Mengapa Pari melakukan itu?
Saya percaya padanya sepenuhnya.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Dan saat Anda menyebutkan
semua orang
bersikap baik padanya.
Dia tidak membutuhkan
simpati apa pun saat itu.
Jangan bicara sampah.
Tepat sekali, Bibi!
Tampaknya Raghu menjadi
gila karena
overdosis suntikannya.
Mungkin dia menderita
karena reaksinya.
Oleh karena itu, dia
berbohong satu demi satu.
Kakek-bibi, ibu, Neeti, Pari..
Tidak peduli apa yang kamu katakan
tapi aku tahu
Pari tidak bisa melakukan ini.
Karena dia tahu betul
serangan seperti itu dapat
membahayakan dirinya dan juga bayinya.
Mungkin dia ingin menggugurkan
kandungannya dan membuang bayinya.
Tapi dia tidak akan pernah
bisa melakukan hal keji seperti itu.
'Bibi, Chandrika..
Terima kasih.'
'Setidaknya, kamu percaya'
'bahwa aku tidak bisa
melakukan kesalahan apa pun.'
'Tapi, Rajeev, kenapa kamu merasa'
'bahwa aku ingin menggugurkan bayinya?'
Ranjan, apa yang terjadi disini?
Mengapa Raghu tidak berpegang
teguh pada satu pernyataan saja?
Menurut saya suntikannya tidak
menunjukkan efeknya dengan baik.
Tapi aku punya satu lagi.
Itu pasti akan berhasil.
Biarkan aku menyiapkannya.
Dia berbicara omong kosong!
Dia mengambil begitu banyak nama.
Tapi, Neeti, beritahu kami..
Apa masalahnya?
Kenapa kamu menangis?
Mengapa Anda meminta
maaf kepada kami semua?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa?
Apa..
'Neeti telah
mengacaukan segalanya.'
'Sekarang mereka akan mencurigainya.'
Y-Yah, aku..
Untukmu, Pari dan Sanju..
Aku tadi minta maaf
karena sekarang saya tidak
ingin menggugurkan bayi ini.
Benar-benar?
Aku ingin anakku
lahir ke dunia ini.
Dan aku ingin Pari
melahirkan bayiku.
Apakah kamu serius?
Terima kasih, sayang.
Tapi, Pari..
Aku ingin kamu
berjanji padaku sesuatu.
Janji apa?
Anda bahkan tidak akan berpikir
untuk menggugurkan
bayi ini lagi.
Dengar, aku bisa melupakannya
apapun yang kamu lakukan hari itu.
Entah itu kesalahanmu
atau Anda memutuskan untuk
melakukannya dengan sengaja..
Aku siap melupakan semua itu.
Saya akan menganggap bahwa
Dr. Maya berbohong kepada kita.
Jadi, aku memaafkanmu.
Tapi bayi ini
sangat penting
untuk Sanju, keluarga ini dan aku.
Jadi, berjanjilah padaku
bahwa Anda tidak akan pernah
berpikir untuk
menggugurkan bayi ini lagi.
Saya berjanji kepadamu.
Apapun yang terjadi..
Aku bahkan tidak akan peduli dengan hidupku.
Tapi aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada bayimu.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih.
Dan saya menyesal telah memutuskan
untuk menggugurkan bayi ini.
Maaf.
- Tolong, jangan berkata seperti itu.
Saya dapat memahami situasi Anda.
Saya telah memberinya
serum kebenaran.
Ini akan mulai berfungsi
dalam beberapa waktu.
Setelah itu dia hanya akan
mengatakan yang sebenarnya.
Raghu ada di sini.
Apa pendapat Anda
semua tentang polisi?
Apakah Anda semua menganggap
hukum sebagai lelucon?
Kalian semua seharusnya
malu pada diri kalian sendiri.
Kalian semua menyembunyikan
penjahat berbahaya di rumah kalian.
Juga, Anda, Tuan Sanjay, apakah
Anda mencoba membodohi polisi?
Mungkin Anda tidak
tahu bahwa saya dapat
segera menangkap
Anda atas perbuatan Anda.
Polisi, lepaskan ikatannya.
Anda semua bisa
datang ke kantor polisi dan
mengatakan apa pun
yang ingin Anda katakan.
Bawa dia.
Lepaskan saya.
Beraninya kamu mendorongku?
Apakah Anda rekrutan baru?
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Oke, tinggalkan saja.
Mendengarkan.
Katakan sesuatu padaku.
Saya tahu siapa yang menyerang Parineet.
Ya.
Itu adalah Sulochana dan Neeti.
Hai!  Halo Pak.
Mendengarkan.
Dengarkan aku.
Hati-hati.
Navijyot, kamu!
Anda telah melarikan diri, kan?
Memang.
Namun sepedanya
dihentikan di pos pemeriksaan.
Polisi sudah mencari kami.
Jadi, mereka menangkapku.
Tapi Pak Ashok lolos.
Itu sangat bagus.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ashok akan segera
membebaskan kita.
Dan aku tidak akan
membiarkan Neeti kali ini.
Dia membodohi kita.
Aku di dalam penjara.
Tapi dia tidak datang
untuk menyelamatkanku.
Saya sangat kuat dan itulah
alasan mengapa serum kebenaran
tidak mempengaruhi saya.
Tapi aku tidak akan melakukannya
luang Neeti.
Saya akan memberinya pelajaran.
Nenek
silakan datang.
Sanjaya?
Dia tidak ada di kamar sekarang.
Selamat.
Kami berhasil lolos entah bagaimana.
Rasanya semuanya akan berakhir.
Kami lolos karena
kami beruntung.
Tapi itu seharusnya
terjadi karena
kami tidak pernah
merugikan siapa pun
atau berpikir buruk tentang siapa pun.
Jadi, Tuhan pun tidak
bisa menyakiti kita.
Benar-benar?
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa tidak ada hal buruk yang
terjadi pada kami hanya karena
kami tidak pernah menyakiti siapa pun?
Sangat.
Karena Raghu tidak
mengatakan yang sebenarnya
meskipun sudah
diberikan serum kebenaran.
Kami melarikan diri.
Apa yang terjadi adalah
karena anugerah Tuhan.
Tuhan mempunyai
beberapa pekerjaan lainnya.
Kami aman sekarang
hanya karena keberuntungan.
Keberuntungan secara kebetulan.
Jika aku tidak sampai di sana tepat
waktu, Raghu mungkin akan sampai
diberikan serum kebenaran.
Jika saja aku tidak menggunakan otakku
Raghu tidak akan
diberi serum yang salah.
'TIDAK!  TIDAK!'
Apa maksudmu?  - Kakek..
Saat Ranjan hendak
memberikan suntikan pada Raghu
Raghu mendorongnya.
Baik tas maupun suntikannya
jatuh di dekat saya.
Kantong itu berisi
obat lain yang saya
yakin itu bukan serum
yang sebenarnya.
Jadi, saya segera menukar serum
kebenaran dengan obat yang lain
dan memberikan
suntikan ke Ranjan.
Astaga!
Suatu prestasi yang luar biasa!
Jadi, kamu menyelamatkan kami berdua.
Kamu baik sekali, Neeti!
Terima kasih.
Terima kasih!
Terima kasih!  Terima kasih!
Bahkan aku sempat ragu.
Namun saya tidak
tahu apakah saya benar.